♪Quand la tristesse et la joie se mêlent en encre♪
♪Les fleurs se fanent, la pluie tombe,
impuissantes comme le temps♪
♪Pleurez ce corps fragile,
pris au piège de l'amour et de la haine♪
♪Pourtant, je lutte encore contre le destin♪
♪La neige tombe en ensevelissant toute gloire♪
♪C’est la faute à ce destin qui m’a été accordé♪
♪Pris dans les chaînes
de l'amour et de la cause♪
♪Quand la poussière retombera enfin♪
=Gloire dans l'ombre=
=Épisode 21=
Jingchuan.
Avoue simplement ton erreur à ton père.
Pourquoi ? Je n'ai rien fait de mal.
Agenouillez-vous.
Frappez-le.
Frappez-le fort.
Père.
Arrêtez, Père.
Je vous en prie, arrêtez.
Arrête de le frapper.
Si nous ne freinons pas son arrogance maintenant,
Comment vais-je gérer la situation à l'avenir ?
♪Cette vie, comme de l'écume♪
♪Le vent est morne, me laissant seul♪
♪Dérivant sans aucun point d'ancrage♪
♪Comme des pétales cramoisis qui tombent♪
Lève-toi, maintenant.
Si tu veux me frapper, très bien.
Considérez cela comme une façon de me rendre la pareille
pour les soins que vous m'avez prodigués.
Mais si vous osez lever la main sur Yaochu,
Ne me blâmez pas d'avoir tout brisé
Le peu de lien qui nous reste.
Tu te retournerais contre ton propre père
pour une telle femme ?
N'as-tu aucun respect pour moi ?
La bonté d'un père
engendre le respect d'un fils.
Tu as juré un jour à ma mère,
Et pourtant, peu de temps après, vous nous avez abandonnés.
C'est cruel.
Zhao Qingru a protégé
votre famille pendant des années.
Et pourtant, tu l'as abandonnée.
C'est déshonorant.
Un homme aussi froid et ingrat que toi
n'est pas digne d'être mon père.
Je n'en suis pas digne ?
Li Jingchuan.
Crois-tu que je te tuerais ?
Grâce à votre influence,
Pourrais-tu même me tuer ?
Cher,
Cette fois, je suis là pour toi.
Ton père t'a frappé aujourd'hui
juste pour vous forcer à me rejeter.
Même si cela ne s'était pas produit,
Il aurait trouvé un moyen
de me punir de toute façon.
Je sais que tu me protégeais.
Et vous ?
Tu as reçu le fouet à ma place.
Ça a dû faire mal.
Oui.
Mon corps est blessé.
Mais mon cœur est enfin en train de guérir.
Si je ne t'avais pas rencontré,
la douleur dans mon cœur
Cela n'aurait peut-être jamais été aussi difficile de mon vivant.
Et toi?
Pourriez-vous me parler
de la douleur que vous ressentez au fond de votre cœur ?
— Ma mère a été vendue à un bordel.
— J'ai froid.
Ce lieu l'a retenue captive
pendant la moitié de sa vie.
Elle a confié son cœur à Li Hongshan.
Mais elle n'a reçu
que tromperie et abandon.
Et parce qu'elle me portait,
Elle a été chassée du bordel.
Ma mère savait que ses jours étaient comptés.
Elle craignait que je me retrouve seule.
(Manoir Li)
Alors, elle m'a emmené au Manoir Li,
suppliant Li Hongshan de me reconnaître.
Je ne peux plus te protéger.
Mais si ton père t'accepte,
Je peux mourir
sans regret.
Non, je ne veux pas que tu meures.
— Pour sa réputation,
— S'il vous plaît, ne mourez pas.
Li Hongshan m'a recueilli.
Nos destins se ressemblent tellement.
Toujours,
bien que nous ayons fait face à d'innombrables épreuves,
Nous avons tous les deux trouvé notre chemin.
Droite?
(La stabilité garantit la paix)
Cette concubine parfumée marchant sur la neige
vient de Xingwan.
L'odeur est vraiment identique.
Xingwan est-il vraiment le meurtrier ?
Si c'était le commerçant Liu et Qin Ruoyi,
Elle a l'air suspecte.
Mais le jour où ma mère est décédée,
Elle est restée avec toi tout le temps.
Quand aurait-elle eu le temps
de tuer quelqu'un ?
Ce n'est pas correct.
Elle n'était pas avec moi tout le temps.
Elle a dit qu'elle cueillerait la rosée du matin
pour faire du thé.
Elle est donc partie tôt.
Lorsque je suis arrivée au couvent de Guanyin,
Elle était déjà là à attendre.
Jingchuan
Pourquoi me rejoindre au couvent ?
offrir des prières ?
Je n'avais rien d'autre à faire,
alors je suis venu me promener.
Pourquoi n'as-tu pas amené Yaochu ?
Je vois.
Que veux-tu dire?
Tu es vraiment un imbécile.
Tu crois vraiment que j'ai tué ta mère ?
Si tel est le cas,
Xingwan serait le principal suspect.
Dans ce foyer,
Je reste sur mes gardes avec tout le monde,
sauf Xingwan.
Chaque fois qu'elle apparaissait,
elle me faisait toujours me sentir
Elle était pure et bienveillante.
Mais si tout cela n'était qu'une comédie,
Ce serait vraiment effrayant.
Xingwan a été recueilli avant mon retour.
Zhao Qingru venait de donner naissance
à Li Jingxu
et a failli mourir en couches.
Elle gardait une jeune fille à proximité
pour apporter un peu de joie,
mais comme elle n'était pas une vraie Li,
Elle était harcelée partout où elle allait.
Elle m'a donc suivie depuis mon plus jeune âge.
À mes yeux,
Elle avait toujours été timide et faible.
N'était-ce qu'un déguisement ?
J'ai dû oublier quelque chose.
Dans un foyer aussi intrigant,
Elle a grandi en toute sécurité.
Comment pouvait-elle être simple ?
Mais elle ne nourrissait aucune rancune
envers ma mère.
Pourquoi voudrait-elle sa mort ?
Pourquoi ne pas lui demander directement ?
Attendez.
Pour l'instant, notre seul indice est l'odeur.
Si Xingwan l'a vraiment fait,
Elle pourrait facilement prétendre
que la concubine Tang la calomnie.
et refusent de l'admettre.
Si ce n'était pas elle,
Cela ne nuirait-il pas
à vos liens fraternels ?
Par ailleurs, le venin du scorpion éventail
n'a pas été trouvé.
N'alertons pas sa situation tout de suite.
Que devons-nous faire maintenant ?
Trouver quelqu'un
la suivre discrètement.
Voyons voir si elle fait
quelque chose de suspect
et vérifier
qu'elle soit réellement porteuse
du venin du scorpion éventail.
Bien.
Attendez.
Général.
Qu'est-ce qu'il y a à l'intérieur ?
Ce...
C'est une potion apaisante.
Ma femme ne dort pas bien.
Nous avons donc demandé à un médecin de le préparer.
Continue.
Oui.
Jingchuan.
J'ai vu votre femme de ménage prendre des médicaments.
Pourquoi?
Vous ne vous sentez pas bien ?
Je me réveille brusquement la nuit.
Alors, j'ai bu une potion apaisante.
Ce n'est rien de grave.
Jingchuan
Votre blessure est-elle guérie ?
J'allais justement vous rendre visite.
Ça va.
Jingchuan
Je sais que tu n'aimes pas ton père.
Mais ce que le père a dit
Cela a du sens.
Xingwan,
vous devriez le savoir
Yaochu et moi, on s'aime.
Je ne délaisserais jamais ma femme
par ambition.
Jingchuan
Vous et Yaochu êtes si mignons.
Ma Dame !
Ma Dame,
Le Maître vous a demandés.
Compris.
Est-ce qu'il t'appelle tous les jours ?
Mon père vient de se réveiller.
et a dû faire face
à des problèmes soudains à la maison.
Cela l'a perturbé.
Il m'a demandé de lui parler souvent.
Allez-y alors.
Qu'est-ce que c'est ça?
J'ai suivi Zhenzhu jusqu'au bout.
Je l'ai vue jeter les herbes restantes
dans un endroit caché.
et les réduire en miettes.
J'ai ramassé les restes
et est allé consulter un médecin.
La potion s'est avérée être...
Dites-nous.
C'était une potion contraceptive.
Ma Dame,
Cette potion est mauvaise pour votre santé.
Dois-je aller chercher le médecin
pour vous examiner ?
Voulez-vous tout le monde
connaître ma honte ?
Je n'oserais jamais.
Partez immédiatement.
Seulement lorsque la douleur pénètre profondément dans les os
La haine peut-elle durer éternellement ?
Pourquoi boirait-elle une chose pareille ?
Se pourrait-il que ce soit elle...
Cette affaire ne doit jamais être révélée.
Oui.
Partir.
Elle fréquente rarement qui que ce soit.
Comment est-ce possible ?
Compte tenu de la situation,
Ils sont en contact
depuis un certain temps.
Même si elle voyait quelqu'un en secret,
Pourquoi aurait-elle tué quelqu'un ?
Cela dépend
sur l'identité de son amant.
(Pavillon Qifang)
Ces derniers jours,
Elle n'a contacté
personne à l'extérieur ?
Je la suis.
J'ai même vérifié tout
ce qui entrait et sortait de sa chambre.
mais n'a rien trouvé de suspect.
Serait-ce possible ?
que cette personne se trouve à l'intérieur du manoir ?
Attendez...
Qu'est-ce que c'est?
Impossible.
C'est absolument impossible.
(La stabilité garantit la paix)
♪La neige fraîche tombe en épaisse couche sous les avant-toits♪
♪Couvrir la porte de la cour♪
♪Ton regard fait fondre l'hiver en printemps♪
♪Se détournant
de la multitude infinie♪
♪Te contemplant en cet instant fugace♪
♪Toutes les épreuves s'évanouissent
en poussière au vent♪
♪Un rêve insensé
devient sérieux grâce à toi♪
♪Même une comédie feinte
peut se transformer en véritable affection♪
♪Trop de crépuscules ont erré seuls
sous mon parapluie♪
♪Pourtant, je désire ardemment la chaleur qui subsiste
dans tes bras♪
♪Parmi des milliers de lampes brillantes,
y en a-t-il une ?♪
♪Qui m'attend en silence ?♪
♪Le temps s'écoule à travers les anneaux
de la mémoire♪
♪Toi seul me tiens chaud
durant la longue nuit♪
♪Cicatrices laissées par le passé♪
♪Allongez-vous sur les lignes
de nos mains ensemble♪
♪Je tends un cœur sincère et vrai♪
♪Traversée de la cour profonde♪
♪Juste pour l'échanger contre un baiser de toi♪
♪Je prie pour que nos cheveux deviennent gris
sans regrets♪
♪Pour que le véritable amour
puisse enfin advenir♪